Label: 0 (Negative)
Text: का काम करता है, लेकिन असल मे वह भी रॉ का एजेंट है। जोया और टाइगर के इस मिशन का अंजाम क्या होता है यह देखने के लिए आपको टाइगर से मिलना होगा।पूरी फिल्म सलमान के कंधों पर टिकी है। लंबे अरसे बाद सलमान को इस फिल्म में जबर्दस्त ऐक्शन करते देख उनके फैंस जरूर खुश हो सकते हैं। फिल्म के क्लाइमैक्स में सलमान का शर्ट उतारकर हॉलिवुड फिल्मों के ऐक्शन स्टार की तरह भारी भरकम बंदूक और स्टेनगन को चलाना सिंगलस्क्रीन्स पर जादू चला सकता है। जोया के रोल में कटरीना का जवाब नहीं है। उनपर फिल्माए कुछ ऐक्शन सीन्स काफी अच्छे हैं। यकीनन, ऐसे खतरनाक स्टंट सीन के लिए कटरीना ने काफी होमवर्क किया होगा। अन्य कलाकारों में राकेश के रोल में कुमुद मिश्रा और आतंकी सरगना उस्मान के रोल में साजिद ने बेहतरीन परफॉर्मेंस दी है। रॉ चीफ के रोल में गिरीश कर्नाड काफी जमे हैं। डायरेक्टर अली अब्बास जफर की स्क्रिप्ट पर अच्छी पकड़ है। फिल्म की गति जोरदार है जो आपको एक पल भी स्क्रीन से नजर हटाने का मौका नहीं देती है। इंटरवल के बाद न जाने क्यों फिल्म के क्लाइमैक्स को खींचा गया है। करीब पौने तीन घंटे की फिल्म में एेक्शन की भरमार फैमिली क्लास को शायद न जमे। फिल्म का म्यूजिक रिलीज से पहले हिट हो चुका है। 'स्वैग से करेंगे सबका स्वागत' का फिल्मांकन गजब का है। क्यों देखें: सलमान और कटरीना की दमदार केमिस्ट्री और हैरतअंगेज स्टंट ऐक्शन सीन के साथ फिल्म में एक अच्छा मेसेज भी है। अगर आप सलमान के फैन हैं तो 100 फीसदी यह फिल्म आपको निराश नहीं करेगी। वहीं, अगर आप पहली फिल्म से इसकी तुलना करेंगे या कुछ नया सोचकर इसे देखेंगे तो शायद अपसेट हो सकते हैं। हां, फिल्म का क्लाइमैक्स ऐसा है कि टाइगर के एक बार फिर वापस आने की उम्मीद है।इसे गुजराती में पढ़ें...
------------------------------------------------------------

Label: 0 (Negative)
Text: इन चारों का हाथ है। वह इनसे अपना बदला लेना चाहता है। लेकिन इसके पहले ही एक ऐसी घटना घटती है और एक ऐसा राज खुलता है जिसका असर सभी की जिंदगियों पर होता है। सिया  ⁇ कंगना) नामक ऑफिसर इस मामले की जाँच करती है। लगता है कि फिल्म की स्क्रिप्ट एक बार लिखकर ही फाइनल कर दी गई है। इतने सारे अगर-मगर हैं, प्रश्न हैं, जिनका जवाब देने की कोई जरूरत नहीं समझी गई है। कबीर गहरी छानबीन कर इन चारों को अपने आयलैंड पर बुलाता है, लेकिन एक व्यक्ति के बारे में वह यह नहीं जान पाता कि वह पुलिस इंसपेक्टर है और उसकी बेटी को चाहता था। पुलिस इंसपेक्टर अपनी पहचान क्यों छिपाकर रखता है यह भी समझ से परे है। साथ ही मामले की पड़ताल के दौरान वह अपने अधिकारों का दुरुपयोग करते हुए अपना बदला भी लेता है। कई सवाल ऐसे हैं, जिनके बारे में यहाँ बात की गई तो कहानी के राज खुल सकते हैं। फिल्म का अंत बेहद खराब है और एकदम फिल्मी है। निर्देशक अभिनय देव ने कहानी के बजाय शॉट्स कैसे फिल्माए जाए, फिल्म को रिच लुक कैसे दिया जाए, इन्हीं बातों पर गौर किया है। कहानी का उन्होंने इस तरह फिल्मांकन किया है उससे दर्शक कभी जुड़ नहीं पाता है। मनोरंजक दृश्यों की फिल्म में कमी है और एक भी ऐसा सीन नहीं है कि दर्शकों में रोमांच पैदा हो। ‍फिल्म में दो-तीन गाने भी हैं, जिनकी न धुन अच्छी है और न ही फिल्मांकन। लगता है कि सारे कलाकारों को भी स्क्रिप्ट समझ में नहीं आई, जिसका असर उनके अभिनय पर दिखता है। अभिषेक बच्चन भावहीन  ⁇ एक्सप्रेशन लेस) रहे, हालाँकि ये उनके किरदार पर सूट करता है। बोमन ईरानी ने ओवर एक्टिंग की है। जिमी शेरगिल और शहाना गोस्वामी जैसे कलाकार भी रंग में नजर नहीं आए। पहली फिल्म में सेरा जेन डिएस प्रभावित नहीं कर पाईं। कंगना को तुरंत हिंदी और अँग्रेजी के उच्चारण सीखने की की जरूरत है। उनका अभिनय भी बनावटी है। इनकी तुलना में अनुपम खेर का अभिनय ठीक है। कुल मिलाकर इस गेम को ना खेलना ही बेहतर है।
------------------------------------------------------------

Label: 0 (Negative)
Text: नए-नए अडवेंचर करती है। वह क्राइम की दुनिया में जा रही है, इस पर वह दो बार सोचती तक नहीं। जैसा है, सही है। उफ्फ! 'सिमरन' में कंगना के कितने सारे अवतार लोकेशन के अलावा फिल्म में सब बिखरा-बिखरा सा है। कहानी कई जगह टूटती सी लगती है। जिस तरह प्रफुल बैंक लूटती है और छूट जाती है वह भी हर जगह अपने फिंगर प्रिंट और लिप्स्टिक से लिखे नोट छोड़ने के बाद, उसपर विश्वास करना नामुमकिन है। मीडिया उसे 'लिपस्टिक लूटेरा' नाम देती है और अटलांटा की पुलिस बैंक के पीड़ित कर्मचारी जैसे पूरी फिल्म में जोकर की तरह नज़र आते हैं, जो चुपचाप उन्हें देखते रहते हैं और वह करीब आधे दर्जन लूट को अंजाम दे देती है। ऐसा लग रहा है जैसे हंसल मेहता ने फालतू कॉमिडी फिल्म बनाई है। इसमें बुरा तो कुछ भी नहीं लेकिन लेकिन अगर सब्जेक्ट जो कि असली कहानी है, इसे लाइटली ट्रीट किया भी गया है तो ऑडियंस को और हंसाने की कोशिश करनी चाहिए थी। फ‍िल्‍म का सबसे अच्‍छा पार्ट कंगना ही हैं। भले वह व‍िनम्र या साहसी हों, पर्दे पर उनका महत्‍व द‍िखता है। हालांक‍ि, कई मौकों पर कंगना का फोकस फ‍िसलता द‍िखता है, लेक‍िन क्‍या इसके ल‍िए उन्‍हें ज‍िम्‍मेदार मानना चाह‍िए? शायद फ‍िल्‍ममेकर के पास कोई दूसरा ऐसा स्‍टार भी नहीं है। फिल्म में स‍िमरन के पैरंट्स, उसके मंगेतर समीर  ⁇ सोहम) और बाकी देसी-व‍िदेशी कलाकारों ने बहुत ज्‍यादा कमाल नहीं क‍िया है। सच कहें, तो आप 'सिमरन' को लेकर भावुक नहीं हो पाएंगे चाहे जितनी कोशिश कर लें। लेकिन जब आप फिल्म देखेंगे तो कहीं-कहीं उसकी फीलिंग्स को महसूस ज़रूर करेंगे और वह भी कंगना की अदाकारी की वजह से। उनकी तारीफ़ तो बनती है।
------------------------------------------------------------

Label: 0 (Negative)
Text: प्रेशन से दूर ले जाता है। फिल्म के क्लाइमैक्स में आते-आते दोनों अपने साथियों की जिंदगी से जुड़े निर्णयों पर आकर रुक जाते हैं, मगर फिर वे जिंदगी को जीने का तरीका ढूंढ ही लेते हैं। देखें: फिल्म 'वेटिंग' का ट्रेलर निर्देशन: निर्देशक अनु मेनन की सबसे बड़ी खूबी यह है कि कहानी डर, हताशा, बुरे की आकांक्षा में जीनेवाले दो ऐसे किरदारों के इर्द-गिर्द घूमती है, जिनके पार्टनर कोमा में हैं, इसके बावजूद उन्होंने फिल्म को कहीं भी भारी या मेलोड्रैमेटिक नहीं होने दिया। उन्होंने मौत जैसे विषय को बहुत ही लाइवली हैंडल किया है। निर्देशक ने रिश्तों का एक अलग संसार रचा है, जहां ये जिंदगी और मौत के बीच एक-दूसरे के लिए सपॉर्ट सिस्टम बनते हैं। निर्देशक अगर अस्पताल और घर के अलावा कोच्चि के आउटडोर लोकेशनों को भी परदे पर उकेरती तो फिल्म और ज्यादा दर्शनीय हो सकती थी। अभिनय: एक लंबे अरसे बाद नसीरुद्दीन शाह को अपने पुराने रंग में रंगा देखकर अच्छा लगा। बीच में उन्होंने कुछ ऐसी निरर्थक भूमिकाएं भी की थी, जिन्हे देखकर उनके चाहनेवालों को निराशा हुई थी। उन्होंने अंदर से टूटे हुए मगर बाहरी तौर पर मजबूत शिव को अपनी अंडर करंट परफॉर्मेंस से एक नया आयाम दिया है। अभिनय के मामले में कल्कि ने उन्हें जबरदस्त टक्कर दी है। ऐक्शन-रिएक्शन के सिलसिले को वे बखूबी निभाती हैं। वे सही मायनों में अपने किरदार की परतों में समाई हुई नजर आती हैं। डॉक्टर की भूमिका में रजत कपूर ने अपनी सशक्त उपस्थिति दर्शाई है। राजीव रविंद्रनाथ, सुहासिनी मणिरत्नम, अर्जुन माथुर सहयोगी भूमिकाओं में अच्छे रहे हैं। संगीत: मिकी मैक्लिरी के संगीत में फिल्म के बैकग्राउंड में बजनेवाला गाना 'तू है तो मैं हूं' फिल्म के विषय के मुताबिक है। क्यों देखें: लीक से हटकर बनी हुई फिल्मों के शौकीन तथा नसीर और कल्कि के फैन्स यह फिल्म देख सकते हैं।
------------------------------------------------------------

Label: 0 (Negative)
Text: दिखाया है कि वहां के सैनिकों को भरपेट भोजन ही नहीं मिलता तो बेचारे हमसे क्या लड़ेंगे। साथ ही भारत-पाक के बिगड़े हुए संबंधों का जिम्मेदार चीन और अमेरिका को ठहराया गया है। कहा गया है कि चीन में बनी हुई वस्तुओं का हमारे देशवासियों को बहिष्कार करना चाहिए। इन सभी बातों को लेखक और निर्देशक फराज हैदर ने स्क्रीन पर बहुत ही अपरिपक्व तरीके से पेश किया है। हास्य और सिनेमा के नाम पर उन्होंने छूट तो ली है, लेकिन वे ऐसा हास्य नहीं रच पाए कि दर्शक पूरे समय फिल्म का आनंद ले सके। हैदर ने किरदारों को अच्छे से लिखा और पेश किया है। शरमन जोशी, जावेद जाफरी, संजय मिश्रा, दलीप ताहिल  ⁇ चार रोल में) के किरदार मजेदार हैं, लेकिन फिल्म को आगे बढ़ाने वाले प्रसंग उतने दमदार नहीं हैं। फिल्म में कई उबाऊ दृश्य हैं। कुछ ऐसे घटनाक्रम हैं जिन पर हंसी आती हैं, लेकिन इनकी संख्या बहुत कम है। सोहा अली फिल्म में एक रिपोर्टर बनी है जिसको पहले ही पता चल जाता है कि दोनों देशों के बीच वॉर होने वाला है और वह सीमा पर पहले ही पहुंच जाती है, लेकिन उनका किरदार विश्वसनीय नहीं बन पाया है। जिस तरीके से वे दोनों देशों के बीच के युद्ध को रोकती हैं वो भी हजम करने लायक नहीं है। ऐसी फिल्मों में गाने झपकी लेने के काम आते हैं। कलाकारों में जावेद जाफरी, संजय मिश्रा, मनोज पाहवा का अभिनय उम्दा है। दलीप ताहिल ने अपने चारों किरदारों को कैरीकेचर की तरह प्रस्तुत किया है, लेकिन वे अच्छे लगते हैं। भारत की पहली वॉर कॉमेडी‍ फिल्म कही जा रही ‘वॉर छोड़ ना यार’ को बनाने के पीछे उद्देश्य भले ही अच्छा हो, लेकिन जिस तरीके से इसे पेश किया गया है उसको देख यही कहा जा सकता है ‘यह फिल्म... छोड़ ना यार’। बैनर : एओपीएल एंटरटेनमेंट प्रा.लि. निर्देशक : फराज हैदर संगीत : असलम केई कलाकार : शरमन जोशी, सोहा अली खान, जावेद जाफरी, संजय मिश्रा, मुकुल देव, मनोज पाहवा, दलीप ताहिल सेंसर सर्टिफिकेट : यूए
------------------------------------------------------------

